ITT Abschlussprojekt
- WiiMote Steuerung:
    (Schnell) Hoch = über bestimmten Schwellenwert einen Halbton hoch
    (schnell) runter = über bestimmten Schwellenwert einen Halbton runter
        Mithilfe von Gestenerkennung?
        Ein infrarot Licht als „basis“ – hoch/runter erkennen?
        Kombination von Gestenerkennung und Infrarot?
        Wie kann man „falsch-Erkennung“ vermeiden
    + = Lauter
    - = leiser
- B = Abspielen
- A = Ton aufnehmen
- Wenn ein neuer Ton ausgewählt wird durch hoch/runter Bewegung, dann den Ton kurz abspielen?
- Undo&Redo = Töne können wieder entfernt werden
- 1 = Undo, letzten Ton entfernen
- 2 = Redo, letzten entfernten Ton wieder hinzufügen

