6.2
ui file? 
- textbox: Text der abgetippt werden soll
- editable textbox: Hier soll der Text reingeschrieben werden

Vorgegebene Texte/Sätze die von der Reihenfolge counterbalanced sind.
 
Wort ist zu Ende sobald ein Leerzeichen eingegeben wurde (Komma, Punkt, aber nicht Bindestrich, etc.?)
Satzende ist neue Zeile
Zeit bei Wort zählt/stopt bei Leerzeichen bzw erstem Buchstabe
Zeit bei Satz startet bei erstem Zeichen in der neuen Zeile und endet bei Newline

key pressed: eventtype, wann, Welcher, ...
word typed: eventtype, wann, Welches, wie lange gebraucht, cps, ...
sentence typed: eventtype, wann, welcher, wie lange gebraucht, wpm, ...
test finished: eventtype, wann, wie lange gebraucht, ...
